ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
រួច​ធ្វើ​ការ​អនុគ្រោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ ហើយ​ថយ​ក្រោយ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនិយាយត្រឡប់មកវិញ។
ហើយឈប់ដឹកនាំមនុស្សទៀត។
តើខ្ញុំដឹកនាំមនុស្សដោយរបៀបណា?
Song Yu-chan ។
គីមសាងហាក់។
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែរីករាយនឹងការយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
អ្នកកំពុងគួរឱ្យអាណិត?
បើចូលចិត្តគាត់ទៅប្រាប់គាត់។
កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំមានបំណង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា អ្នកគួរតែដឹង។
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែរីករាយនឹងការយកចិត្តទុកដាក់។
បើចូលចិត្តគាត់ទៅប្រាប់គាត់។
កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំអំពីវា។
អត់ចេះសោះ ហៅវាថាសារភាព?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
- វាមិនធ្ងន់ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាគេងលក់ស្រួល!
- តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
- ខ្ញុំប្រាកដជាបានធ្វើ។
តោះ!
ហេ! យើងពាក់ស្បែកជើងប៉ាតាដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានយកពួកគេពី Ho-cheol កាលពីម្សិលមិញ។
ផលិតករ Cheon ពិតជាបានទិញពួកគេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​តែ​មួយ​គត់។
ស្បែកជើងប៉ាតារបស់គាត់មើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថយ​ក្រោយ។
ហើយឈប់ដឹកនាំមនុស្សទៀត។
ប៉ុន្តែភ្នែកខ្ញុំនៅតែស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់សម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮនោះទេ។
ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងព្យាយាម។
អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
នេះជាកន្លែងល្អបំផុតរហូតមកដល់ពេលនេះ…
ប៉ុន្តែវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេមែនទេ?
ខាងក្នុង និងខាងក្រៅវាបន្តិច…
វាពិបាកក្នុងការរុករកកន្លែងលាក់ខ្លួន
ជាងការរំពឹងទុក។
មានកន្លែងមួយទៀត
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​បាញ់
​មុនពេល​វា​រលំ​នៅ​ចុងខែ​កក្កដា។
ដរាបណាទីតាំងល្អ…
យើង​អាច​បាញ់​បាន​នៅ​ចុង​ខែ​កក្កដា
អត់​គិត​ទេ?
ពិតណាស់យើងអាចធ្វើបាន។ តើវានៅឯណា?
វាអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំយើងមកទីនេះ?
- មិនយល់ព្រមទេនាយក?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាវានៅតែមាន។
វាអាចដំណើរការល្អ
សម្រាប់ឈុតរត់គេចខ្លួនផងដែរ។
តោះទៅ។ វាមិនមានកន្លែងស្នាក់នៅទេ
ដូច្នេះយើងមានសេរីភាពក្នុងការរុករក។
- ស្ថិតនៅជាន់ទី៣។
- មិនអីទេ។
នាយក គីម
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតក្នុងចិត្តទេឬ?
ចន្លោះដែលមានអារម្មណ៍សង្កត់សង្កិន។
នាយក Gyeong មើលនៅទីនេះ។
មើល windowsill ។
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់កន្លែងនេះណាស់។
វាស្ទើរតែមានអារម្មណ៍ដូចជាគុក។
ឃើញ​ផ្ទះ​របស់​លោក​ស្រី Yoon ក្រោយ​មួយ​ទសវត្សរ៍
មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​ព្រឺព្រួច
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
តោះទៅកន្លែងចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំស្រលាញ់កន្លែងនេះ។
កន្លែងនោះក៏មាន
ផ្លូវចេញក្រៅសមរម្យ ហើយ…
ប្រសិនបើយើងនៅជាន់ទី 3
ពន្លឺអាចជាបញ្ហាប្រឈម។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តកន្លែងផ្សេងដែរ។
ប្រសិន​បើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​កម្ទេច​នៅ​ខែ​កក្កដា
យើង​នឹង​ត្រូវ​រឹតបន្តឹង​ទាន់​ពេល​វេលា។
ចំពោះ​ឈុត​ក្នុង​ផ្ទះ
យើង​អាច​ថត​បាន​គ្រប់​ពេល។
អំពីភ្លើងបំភ្លឺ,
វា​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ
ព្រោះ​យើង​អាច​បំពាក់​ស្ទូច​បាន។
ពិតប្រាកដ។
តោះទៅជាមួយកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តណាស់។
កន្លែងនេះ។
បាទ តោះទៅជាមួយកន្លែងនេះ។
នាយក Kim,
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
កន្លែង​នោះ​កាល​ពី​មុន​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានលិខិតអនុញ្ញាតថតឱ្យយើងឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​អាច​រៀបចំ​កន្លែង
​មុន​ការ​ដើរ​ចុងក្រោយ។
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបង្កើនល្បឿន។
- អស្ចារ្យ។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជិះជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅជាមួយអ្នក
នាយក Seo ។
ដូច្នេះមិនមែនមកពីអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គាំឆ្គង
ចំពោះនាយក Kim ទេ?
អ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃលេងជាមួយ។
អញ្ចឹង វាអាក្រក់ពេកហើយ។
មន្ទីរពេទ្យ GANGNEUNG SE-UN
ខ្ញុំមិនដឹងថា
Gangneung មានមន្ទីរពេទ្យធំបែបនេះទេ។
- ការងារល្អ។
- អ្នកដែរលោក។
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- រាត្រីសួស្តីលោក។
រាត្រីសួស្តី។
- តោះទៅផ្ទះទាំងអស់គ្នា។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ចាំមើល មិនមែនជាផលិតករ Ryu មែនទេ?
តើយើងគួរអោយនាងជិះទេ?
Mok-dong នៅជិត Ilyeong ។
នាង​នឹង​យល់​ថា​មិន​ស្រួល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា Seonbae របស់នាង។
នាងគឺជាម្នាក់
ពីសាកលវិទ្យាល័យ…
នាង?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក…
- ធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង។
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
វាមានន័យទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ
ក្នុងការចូលរួម Good Man ។
វាស្ទើរតែមានអារម្មណ៍ដូចជាគុក។
- មែនអត់?
- វាធ្វើ។
តោះទៅកន្លែងចុងក្រោយ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ជំរាបសួរ។
សំណាងហើយ។ ទទួលផ្កា និងអ្វីៗទាំងអស់។
វាមកពីអ្នកផលិត Yu-chan
ដើម្បីអបអរថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
នាងបានធ្វើអ្វី?
តើផលិតករ Cheon ពិតជាសួរលោក Kim Sang-hak មែនឬ?
តើ​គាត់​នឹង​ឆ្លើយ​ថា​បាទ​ឬ​អត់
បើ​នាង​សួរ​គាត់?
បាទ។
ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ម៉េច?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ជាក់ស្តែង គាត់បដិសេធ។
Eun-jung នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា "អូ"?
Ryu Eun-jung!
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ទទួលបានអ្វី?
ហ៊ាន ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក ផាក ហៅ
​ទៅ​សួរ​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បាទ លោក Park ។
- ឃើញ។
-បាទ?
Song Yu-chan ។
រក្សាទុកផ្កា
សម្រាប់អនាគតមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំមិនអាចយកផ្កាអ្នកនៅថ្ងៃដំបូងបានទេ?
អ្នកមិនអាច។ គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកតែងតែមាន។
កុំមើលងាយខ្ញុំ
ឬបណ្តោយឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកកើនឡើង។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ។
នេះដោយសារតែគាត់? ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើ ...
ខ្ញុំមិនដែលមាន
មនោសញ្ចេតនាណាមួយសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំក៏មិនដែលមានបំណងដែរ។
ខូច។
ទាត់ខ្ញុំពេលខ្ញុំដួល។
… ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដថា
ធ្នូរបស់ Yeong-seo មានអារម្មណ៍ជឿជាក់នោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ដល់​ឱ្យ​វា​គិត​មួយ​ចំនួន​ផង​ដែរ​។
រង់ចាំ។
អ្នកជានាយក Ju មែនទេ?
នេះជាផលិតករ Cheon Sang-yeon ដែល
ជាសហផលិតកររបស់ខ្ញុំក្នុងរឿង Good Man។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានមក
ណែនាំខ្លួនឆាប់ជាងនេះ។
ត្រូវហើយ។
អរគុណសម្រាប់ការសរសេរ
អក្សរដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។ ថែរក្សា។
នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​តិះដៀល​ខ្ញុំ
​ឬ​ក៏​នាង​អៀន​ខ្មាស?
សូម​កុំ​ប្រកាន់​នាង។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​លិខិត​អនុញ្ញាត
​សម្រាប់​ទីតាំង​បាញ់​សាកល្បង​ទេ?
បាទ យើងមានរន្ធវែងចាប់ពីម៉ោង 2:00 រសៀល
វាជារបស់នាង មែនទេ?
Cheon Sang-yeon ។
មូលហេតុដែលអ្នកបែកគ្នាជាមួយ គឹម សាងហាក់។
ដូច្នេះវាគឺជានាង។
តើអ្នកយល់ដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងវាមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែបុរស
អ្នកច្បាស់ជាមានអារម្មណ៏មិនស្រួល
ក្នុងការដោះស្រាយជាមួយនាង និងគីមសាងហាក់។
ខ្ញុំលឺថានាងនៅតែចូលចិត្ត Kim Sang-hak។
Song Yu-chan តូចនេះ...
អ្វីក៏ដោយ ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្វល់
​ថា​នាង​ចូល​ចិត្ត​ឬ​អត់?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំប្រាកដ។
វាច្បាស់ណាស់រំខានអ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធុញទ្រាន់នឹងស្ថានភាពទាំងមូលនេះ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា វាជាការអាម៉ាស់មួយ។ គីមសាងហាក់។
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​បុរស​ពិត​ជា​សមរម្យ។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
មក ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិត។
បើយើងជួបគ្នាជាលើកដំបូង
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាក់​ទាញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់គាត់រួចហើយ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​មនុស្ស​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​?
នេះមិនមែនអំពីគាត់ទាល់តែសោះ។
ពេលបែកគ្នាដំបូង
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដំបូងឡើយ
វាពិបាកណាស់ដែលមិនមានគាត់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង
ហើយ​ពិបាក​បំផុត​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត
គឺខ្ញុំ។
របៀបដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ថតឯកសាររបស់នរណាម្នាក់
ដើម្បីអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកបានធ្វើនោះ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចលុបការចងចាំបានទេ។
នៃអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយខ្ញុំក្លាយជាអ្នកណា។
ដើម្បីអោយយើងទាំងពីរមានសេចក្តីសុខ
ខ្ញុំ​គួរ​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ជា​នរណា ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគិតតែពីខ្លួនឯងពេកហើយ។
ចុះ Yu-chan វិញ?
តើអ្នកប្រាកដថាគ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ?
ហ៊ុយជីន។
នោះប្រាកដជាលឿន។
Ryu Eun-jung តើអ្នកនិយាយលេងជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា
ចំពោះ Song Yu-chan និង Kim Sang-hak។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​រំខាន
​ដោយ Kim Sang-hak។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកជាអ្វី… ហ៊ុយជីន!
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើច។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះជាកាលវិភាគថ្មី។
តើនាយកនឹងទៅបាញ់សាកល្បងទេ?
ទេ ដោយសារការសម្ដែងនឹងមិននៅទីនោះ
ហើយវាគ្រាន់តែជាការសាកល្បងបច្ចេកទេសប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកទាំងពីរនឹងមកដល់នៅពេលណា?
ពេលល្ងាច
គ្រាន់តែទៅមើលការថតពេលយប់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះបន្ទាប់ពីអ្នក។
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
បាទ នាយក Gyeong ។
មិនអីទេ នឹងធ្វើ។
ជំរាបសួរ។
- តើពួកគេកំពុងថតរឿងនៅទីនេះទេ?
- សុំទោស យើងកំពុងថត។
តើអ្នកកំពុងថតរឿងអ្វី?
សួស្តីអ្នកផលិត Ryu ។
- ជំរាបសួរ។
តើផលិតករ Cheon នៅឯណា?
នាងបានទៅសាលាស្ទីល។
តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា?
ល្អ អ្នកគួរតែនិយាយសួស្តីទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្នា។
- សូមនៅពីមុខកាមេរ៉ា។
- បាទ លោក។
- ហេ អ្នកបានធ្វើហើយ។
- បាទ។
មើលទៅកកពេកមែនទេ?
បាទ វាធ្វើ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ចុច​ពណ៌ខៀវ​វិញ​ទេ?
- យើងនឹងកែពន្លឺ!
-យល់ហើយ!
- នាយក!
- ផលិតករ Ryu!
- រីយូ អ៊ុនជុង!
-មិនអីទេនាយក?
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
- Seonbae ។
-សាំងហាក់!
-ឯង​ហូរ​ឈាម​ហើយ!
- អូទេ!
- តោះនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
វាគ្រាន់តែជាការកោស។
ទេ យើងត្រូវនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- គ្រាន់តែបន្ត។
- នៅទីនោះ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូទេ
រក្សាទឹកចេញពីថ្នេរ,
ហើយអ្នកអាចយកពួកវាចេញ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឬប្រាំមួយថ្ងៃ។
ហើយហាមផឹកស្រាជាដាច់ខាត។
លោកម្ចាស់ នាងធ្លាក់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចថែរក្សារបួសរបស់នាងបានទេ?
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​លាប​ក្រែម​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេស​ប្រហែស​ម្ល៉េះ?
ការបាញ់ប្រហារនឹងឈប់
ដោយគ្មានអ្នក។
អ្នកត្រូវចាំថាអ្នកសំខាន់ប៉ុណ្ណា។
វាទើបតែកើតឡើងបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​សូម​អរគុណ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
កុំនិយាយបែបនោះ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ចូល ខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចជិះកាប៊ីន។
គ្រាន់តែទៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំ​នឹង​សុខ​សប្បាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
វាទើបតែកើតឡើងបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​សូម​អរគុណ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
នាយក គីម ឈឺទេ?
បាទ។
គាត់ត្រូវការដេរចំនួនប្រាំ
ហើយគួរតែសម្រាកស្មារបស់គាត់
សម្រាប់ពេលនេះ។
តើពេលនេះគាត់សម្រាកទេ?
ទេ គាត់បានទៅ Chuncheon
ដើម្បីស្វែងរកទីតាំងមន្ទីរពិសោធន៍។
វាមិនត្រូវបានគេហៅចេញទេ?
គាត់បានប្រាប់ Ho-cheol ថាគាត់ត្រូវតែទៅ
ចាប់តាំងពីការកំណត់ពេលវេលាឡើងវិញមិនមែនជាជម្រើស។
ចិត្តល្អ ប្រុសនោះ…
នេះជាកាលវិភាគរបស់អ្នក។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកដឹកនាំ Kim និងផលិតករ Ryu
ពិតជាមានរឿងអីកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច…
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, seonbae ។
តាំងពីខ្ញុំអាយុ 17...
រហូតមកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​អំពី​ការ​ចូល​ចិត្ត​ពូ តាត
គឺ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ការ​កុហក។
វាតែងតែជា Kim Sang-hak
ហើយខ្ញុំមិនដែលទេ។
មានអារម្មណ៍បែបនេះចំពោះនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
-Sang-yeon។
- ហេតុអ្វីត្រូវបង្ហាញមុខម្តងទៀត?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បង្ហាញ​ខ្លួន
​និង​ញុះញង់​អារម្មណ៍​ទាំង​អស់​នេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
អ៊ឺនជុង?
Eun-jung មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
នាងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ចុះហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
តើ
​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នាង​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម​ដែរ​ថា​រឿង​នេះ​នឹង​កន្លង​ផុត​ទៅ។
អ្នកគួរតែធ្វើដូចគ្នា។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាកន្លងផុតទៅ។
អ្នកនិយាយថាកុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឆេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
បើ​មិន​និយាយ​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បាត់​ទៅ​ហើយ ដុត​ជា​ផេះ។
អ្នកប្រហែលជាយល់ថាវាងាយស្រួល
អនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗឆ្លងកាត់ ...
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះដោយសារតែអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីរីកចម្រើន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាអ្វីនោះទេ។
Eun-jung មានមនុស្សជាច្រើនដែលនាងស្រលាញ់
និងមនុស្សដែលស្រលាញ់នាង។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ដូច្នេះ…
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ឱកាស​?
ខ្ញុំសុំទោស។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីមិនអាចជាខ្ញុំ?
ស្នាមដេររបស់ខ្ញុំចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
តើស្មារបស់អ្នកប្រសើរជាង?
ទាំងស្រុង។
នាយក គីម សុខសប្បាយទេ?
- នាយក Kim
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
សូមត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
- អ្នកដែរលោក។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកមិនអីទេក្នុងការផឹក?
ផលិតករ Ryu អ្នកកំពុងបាញ់ដាវ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា…
គាត់មិនអីទេ។ ជិតមួយសប្តាហ៍ហើយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកស្ងាត់ខុសពីធម្មតា។
តើ​ផ្ទាំង​រឿង​មក​ដល់​យ៉ាង​ណា?
តើយើងអាចរំពឹងបាននៅពេលណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​បញ្ចប់​ការ​បញ្ចប់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ក្នុង​ពីរ​ថ្ងៃ។
ផលិតករ Ryu ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាប្តូរ
ពាក្យចុងក្រោយរបស់ Tae-o ទៅ Su-jin
ទៅ "ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក" ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
"ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក" ។
វាមានអារម្មណ៍សោកនាដកម្មណាស់។
វាជាគំនិតរបស់នាយក Kim ។
វាទើបតែមកក្នុងចិត្ត។
អ្នកទាំងពីរពិតជាគិតដូចគ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់យល់ស្រប
ថាវាជាបន្ទាត់ដ៏អស្ចារ្យទេ?
ខ្ញុំកំពុងជិះកាប៊ីន។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯពិធីនោះ។
បាទ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ។
ថែរក្សា។
អ្នកគួរតែទៅមុន។
ព្រោះ​ក្រុម​ថត​គួរ​ទៅ​មុន?
ទេ
តើយើងត្រូវដើរបន្តិចទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកមកជាមួយបន្ទាត់នោះដោយរបៀបណា?
វាទើបតែមករកខ្ញុំ។
វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ចិត្ត​វា​។
នេះគឺធំណាស់។
យើងកំពុងនិយាយអំពីពាក្យចុងក្រោយរបស់ Tae-o ។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តទៅសាលាភាពយន្តដោយរបៀបណា?
គ្រាន់​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​កុន
​ដើម្បី​ឆ្លង​កាត់​ពេល​វេលា។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ជំពាក់​វា​បន្តិច​ទៅ​ហើយ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​ធាតុ​កំណត់​ហេតុ​វែង​អស្ចារ្យ​ទាំង​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទាញ​យក​ពី​ធាតុ​ទាំង​នោះ
​ដើម្បី​ប្រឡង​ជាប់។
ដូច្នេះ អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំចូលថតកុន អរគុណ
ដូចជាប្រសិនបើ។ អ្នកតែងតែចូលចិត្តភាពយន្ត។
ខ្ញុំមិនដែលចាត់ទុកវាជាអាជីពទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺ
ថាអ្នកនៅសាលាភាពយន្ត។
ពិតជា?
ដូច្នេះអ្នកចម្លងខ្ញុំ?
នោះមិនមែនជាការចម្លងទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថាត្រូវបានបំផុសគំនិត។
ស្តាប់ទៅស្រដៀងនឹងខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំជឿថា អ្នកគួរតែជាអ្នក
និយាយថា "អរគុណ" ជំនួសវិញ។
សូមអរគុណ។
នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់និយាយត្រូវ។
នាង​តែងតែ​រំលឹក​ខ្ញុំ
​ថា មិន​មែន​អ្វី​ដែល​អាក្រក់​គឺ​អាក្រក់​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំនៅតែប្រាថ្នាថាវាមិនបានកើតឡើង។
បំភ្លេចវា។ នោះ​គឺ​ជា​អាយុ​កាល​មុន​។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីឆ្ងល់…
"ចុះបើយើងជួបគ្នា
ជាលើកដំបូង?"
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ,
ដូចជាប្រសិនបើយើងទើបតែបានជួប។
ផលិតករ Cheon នេះគឺជា
បញ្ជីអ្នកចូលរួមចុងក្រោយសម្រាប់ពិធីនេះ។
តើ​នេះ​រួម​បញ្ចូល​ភ្ញៀវ
​របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ និង​ប្រធាន​ផ្នែក​របស់​យើង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
បុរសល្អ អ្នកចូលរួមពិធីសាសនា
អ្នកសរសេរអត្ថបទ JU DONG-HYANG
មិនចូលរួមទេ។
តើអ្នកនឹងពិនិត្យមើលឈុតនៅពេលក្រោយទេ?
តើអ្នកនឹងមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងចូលរួមនៅម៉ោង 4:00 រសៀល
សម្រាប់ការស្លៀកពាក់ខោអាវរបស់ Lee Seung-jae ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
បាទ នាយក។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឡើង។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ យើងមិនអាចអនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកចូលបានទេ
ប្រសិនបើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនឹងមិនទទួលការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ!
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។ តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំបានទេ?
Cheon Sang-yeon, 010…
-3277…
- លោកម្ចាស់ សូម។
- សូមទៅ។
- វា​មិន​ដូច​ជា​វា​មាន​តម្លៃ​អ្វី​មួយ​។
មើលវា។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
- ប្រយ័ត្ន។
- ប៉ា?
នាងមិនដែលលើកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
ជុនសាងយ៉ុន!
- លោកម្ចាស់សូម--
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
លោក​ម្ចាស់ តើ​យើង​ត្រូវ​និយាយ​ខាង​ក្រៅ​ឬ?
- តើអ្នកស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់នាង។
- អញ្ចឹងទេ?
- បាទ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាននាមប័ណ្ណបានទេ?
- នាងមិនដែលឆ្លើយទេ។
-នាងអត់?
ហេ នាងនៅទីនេះ។
តើ​នោះ​ជា​ផលិតករ Cheon ទេ?
- ខ្ញុំគិតថានាងមិនទាន់ដឹងទេ។
- ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេ។
ខ្ញុំគិតថានាងមកពីលុយ។
តើ​ឪពុក​របស់​នាង​មាន​អាកប្បកិរិយា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ដឹង
​តាំង​ពី​អ្នក​ជា​មិត្ត​នឹង​កុមារ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​នាង​បាន​បោក​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ។
តើ​នាង​បោក​នរណា​ឱ្យ​ប្រាកដ?
តើ​នាង​ធ្លាប់​អះអាង
​ថា​មក​ពី​អ្នក​មាន​ទេ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រវត្តិ​របស់​នាង
​ជា​អ្នក​ផលិត​ Kim?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរសំណួរមួយ -
មិនអីទេ។
សូម​នៅ​ឆ្ងាយ
​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ដទៃ។
អ្នក​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ការ​ផលិត​ភាពយន្ត​នោះ
​ទៅ​លើ​ក្បាល​របស់​អ្នក...
មួយរយៈនេះផលិតករ Cheon ។
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាកុំមកទីនេះទៀត...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នឹង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែហៅគាត់។
តោះចូលទៅខាងក្នុងជាមួយគ្នា។
អ្នកទៅមុខ។
វានឹងកន្លងផុតទៅក្នុងមួយថ្ងៃ។
កុំខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។
ផលិតករ Cheon ។
តើអ្នកចង់ឃើញសុន្ទរកថាដែល
ផលិតករ Oh បានសរសេរទេ?
តើអ្នកសរសេរនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
នេះគួរទទួលបានសំណើចខ្លះ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ…
ដូចជាប្រសិនបើយើងទើបតែបានជួប។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
បើយើងមិនអាចដោះស្រាយបាន…
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
ខ្ញុំពិតជា
មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​រវើរវាយ​។
និងនៅឡើយទេ
ខ្ញុំមិនអាចរកពាក្យដើម្បីឆ្លើយតបបានទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
អំពីឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ។
ខ្ញុំបានទទួលយកដំបូន្មានរបស់អ្នកហើយសារភាព,
គ្រាន់តែត្រូវបានបដិសេធយ៉ាងឃោរឃៅ។
ធ្វើបានល្អ។ តើអ្វីៗកាន់តែច្បាស់ឥឡូវនេះទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
ដែលទទួលយកដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់ខ្ញុំជំនួស?
ហេតុអ្វី? មកពីខ្ញុំរៀបការ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​សូវ​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​មក​រក​អ្នក
​ដូច​អ្នក​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​នោះ​ទេ។
វាដល់ពេលដែលអ្នកឈប់រងទុក្ខហើយ។
ស្វែង​រក​បុរស​ម្នាក់
​ដែល​ពិត​ជា​សក្ដិសម​នឹង​ការ​ស្រលាញ់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
បើបេះដូងខ្ញុំសហការ។
ថ្ងៃទី ១០ ខែ មិថុនា ឆ្នាំ ម្សាញ់ រកា នព្វស័ក ព.ស.
លោក Gyeong Seung-ju អ្នកដឹកនាំរឿង Good Man
និងសហការីទាំងអស់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ
អធិស្ឋានយ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រ
ទៅកាន់ព្រះនៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
សូម​មើល​ថែ​យើង
​ឲ្យ​រួច​ផុត​ពី​វត្តមាន​របស់​បិសាច​ទាំង​អស់។
សូមជូនពរអោយជួបតែសេចក្តីសុខ និងជោគជ័យ
បិសាចនៃការលុបចោលកាលវិភាគ,
បិសាចនៃអាកាសធាតុមិនល្អ,
អារក្សនៃការចាប់មកវិញ,
បិសាចនៃភាពយឺតយ៉ាវ
និងបិសាចនៃគ្រោះថ្នាក់។
សូមផ្ញើជូនពួកគាត់ទាំងឆ្ងាយ...
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
បន្ទប់នៅកណ្តាល។
- មួយនៅកណ្តាល។
- មិនអីទេ។
- នាយក Gyeong សូមចូលទៅខាងក្នុង។
- អស្ចារ្យ។
- វិធីនេះ។
- បន្ទប់កណ្តាល។
ធ្លាប់ទៅសមុទ្រក្នុងខែកុម្ភៈទេ?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការស្លាប់ទាំងស្រុង។
ទឹក​ត្រជាក់​ជាង​ខែ​មករា
ប៉ុន្តែ​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចូល​ទៅ
​ពាក់​អាវ​យឺត​ស្តើង។
តើយើងអាចជជែកគ្នាបន្ទាប់ពីនេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅហាងកាហ្វេខាងមុខ។
ប្រាកដ។
ផលិតករ ឈឿន!
មកទីនេះ។ មក។
Seung-jae ទទូច​ថា
​វា​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ។
អ្នកបាននិយាយថា?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យរឿងសប្បាយដោយរបៀបណា?
វិធីដែលអ្នកអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្រាន់តែក្រឡេកមើល។
បាតឡើង។
- អ្នកពិតជាទៅវានៅថ្ងៃនេះ។
- តើយើងនឹងដុតនំទេ?
- តោះតោងវ៉ែនតាជាមួយគ្នា។
- មិនអីទេ។
- ជំរាបសួរបុរសល្អ។
- ជំរាបសួរ!
- ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
- សូមអរគុណ។
អាល់កុលគឺផ្អែមនៅថ្ងៃនេះ។
- លាហើយ។
- ទៅមុខ។
- ខ្ញុំបិទ។
- បន្ត។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅហាងកាហ្វេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
Cheon Sang-yeon ។
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ហេ!
Sang-yeon ។
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
- តើកាបូបរបស់នាងនៅឯណា?
- ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
- វាហួសផ្លូវនោះ។
- មិនអីទេ។
Sang-yeon សូមភ្ញាក់ឡើង។
ព្រះអើយធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រយ័ត្ន។ ថ្នមៗ។
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ កុំចេញមក។
- មិនអីទេ។
តើសំលេងរំខាននេះជាអ្វី?
សុខសប្បាយទេ Sang-hak?
ម៉ាក់ យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញលោកស្រី។
- រាត្រីសួស្តី។
- បន្ត។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តើ​អ្នក​ឲ្យ​ស្រា​ប៉ុន្មាន​ទៅ​នាង?
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការងារប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅគេង។
ផឹកនេះ។
នេះគឺសម្រាប់ Sang-yeon ។
ពិត​មែន​បើ​នាង​ផឹក​ច្រើន
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់នាង។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងបានស្តាប់ទេ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​ថា​ផឹក​ច្រើន​ទេ!
- ផឹកវា។
- នាងដេក!
នាងមិនអាចទេ។
នាងកំពុងដេក។
ចូលទៅពិនិត្យ។
Sang-yeon ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំប្រាប់នាងថានាងដេកលក់ហើយ។
កុំទៅ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​គាត់។
ដូច្នេះសូម…
កុំទៅគាត់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi